Hej, gđo. Forman.
Hej, Red.
Bok, dečki.
Rano ste se ustali jutros.
Da.
Idemo u zabavni park!
To je super zabavno!
Oh, Red, sjećaš se kako smo
vodili Erica tamo kad je bio mali?
Sjećaš se kako sam se
vozio na ringišpilu s njim...
i onda, trenutak prije nego što bi stali,
ja bi skočio dolje i mahao mu?
Ajme, kako je vrištao.
Pa, zvući zabavno.
Super zabavno!
Mislili smo da bi Ericu dobro došlo malo
zabave pošto je prekinuo s Donnom.
Što?
Prekinuo?
Da, čuo sam da je Donna
ostavila njegovo dupe.
To je smiješno.
Ja sam ćuo da je Eric ostavio Donnu.
Naravno da je.
Da, baš.
Pa, Ericu je sigurno teško.
Dobro.
Samo ću slušati A.M.
To je okrutno.
Daj, Forman.
Izlazi iz kreveta.
Da, moramo ići u zabavni park
prije nego što sva zabava ode.
Ja ne idem.
Jooj.
Forman, čovjeće, trgni se.
Imao si jednu od najboljih cura
u Point mjestu i zasrao si.
Moglo bi biti i gore.
Ne, ne može.
Eric, nije sve loše.
Zamisli da ti je Bob punac.
Taj čovjek bi ti bio na
svim fotografijama s vjenćanja.
Dečki, ne želim pričati o Donni...
i ne želim ići u zabavni park.
Dobro. Ako ne ideš s nama,
onda ćemo mi ostati s tobom.
Ne idemo u zabavni park?
Nemoj...
dirati G. I. Joesa.
Hej, Eric, jesi li...
Hej, prijatelju, možemo li ne pričati?
Hvala.
Dobro.
Idemo u zabavni park.
Dobro. Idite.
Znaš što?
Drago mi je da ne ideš u zabavni park...
jer ćeš isisati svu zabavu
iz njega.
I onda... i onda će se samo zvati park.
Žao mi je. Donijet ću ti
šečernu vunu, ok?
Ok, ok, izvukla sam Erica iz kreveta.
Silazi dolje.
Sada zapamti, nemoj
reči ništa o Donni.
Razgovarat će kad
bude spreman.
Ok.
Ajme, sine, izgledaš kao
da si upravo ostavljen.
Nisam ostavljen, ok?
Prekinuli smo.
Da, pa, prijeđi preko toga.
Želiš li pričati o
tome, dušo?
Ne.
Ok.
Jesi li siguran?
Da. Da, siguran sam.
Ok. Onda nemojmo pričati.
Eric, ti si zgodan mladić s puno
toga za ponuditi.
Ok.
Mogu li ići?
Ne, ne, ne.
Ne dok ne jedeš.
Izgledaš kao da nisi
jeo tjedan dana.
Oh, daj, Kitty.
On stalno izgleda tako.
Pa, možda.
Ali neće imati snage da preboli
Donnu ako ne bude jeo.
Dobro!
Jest ću.
Samo više ne pričajte
o Donni.
Na jedan trenutak,
volio bih...
ne misliti na Donnu.
Nema Donne.
Red, trebao bi pričati s njim.
Što?
Zašto ja?
Zato što ja neznam kako zacijeliti
slomljeno srce.
Nikad nisam bila ostavljena.
Oh, ne vjerujem to.
Zašto ne?
Pa, ima par stvari kod tebe
koji su iritantne...
koje drugi ljudi baš i
ne toleriraju previše.
Ti si čelav!
Vidiš? Kao to!
Ok, Michael, moramo
ostati zajedno.
Svaki put kad dođemo ovdje
ti se izgubiš.
K vragu, Jackie, ovdje je
zabava na svakom koraku.
Michael, koja su pravila?
Uh, ne smijem te udarati od otraga
s autićima na sudaranje.
I?
I...
nema jašenja ovci u
zoološkom.
I?
Moramo ostati skupa, Michael!
Dobro!
Baloni!
Stani!
Pozdrav, djeco!
Ja sam Woofy, pas zabavnog parka i
ovdje sam da bi vam osigurao zabavu, zabavu!
Dotakni me tako ponovno...
i jest ćeš svoju hranu
kroz slamku, slamku, slamku!
Oh. Okić dokić.
Pa, idem do salona potražiti
čovjeka koji je propucao moju šapu.
Oh, moj Bože!
To je bio Woofy, i pričao je s nama!
Društvo, moramo odabrati mjesto
za sastanak u slučaju da se izgubimo.
Što kažete na križanje Fun ulice i
Fun Boulevard?
Mislim, to bi trebalo biti dovoljno lako
i za Michaela za zapamtiti.
Michael?
Super. Sad ga više nećemo naći.
Naravno da hoćemo.
Sve što moramo napraviti je pokazati
ljudima njegovu sliku i pomoći će nam.
Imaš sliku Kelsa u svom
novčaniku?
Naravno. Nosim slike
svih mojih prijatelja.
Ti si prijatelj s Nipsey Russell?
Želim biti.
Znam da je unutra.
Idi pričati s njim.
Ne želim.
Dobro.
Ali kad sam ja ostavila Arciea Wilkinsa
živio je s roditeljim do 40 - e.
Zaboga, Kitty.
To je još 23 godine!
Dobro.
Ulazim.
Hej, Eric.
Kako si?
Tata, stvarno nisam raspoložen
za razgovor.
Dobro. Onda ću ja pričati
a ti slušaj.
Jesam li ti ikada ispričao
priču...
o Larryu "beznogom" Mulliganu?
Pa, mogu pogađati.
Nije imao nogu?
Larry je bio moj prijatelj koji
je izgubio nogu za vrijeme rata.
I onda, na putu natrag u Ameriku...
Jedna Noga...
tada smo ga zvali Jedna Noga...
doživio je brodolom...
i morski pas mu je pojeo
drugu nogu.
Ali uspio se vratiti kući.
I znaš što mu se dogodilo
kad se vratio?
Prebolio je svoj hendikep...
i, ironično,
postao je prodavač cipela?
Ne.
Njegova cura ga je ostavila.
Pa, hvala bogu da
ima sretan kraj.
Gledaj, poanta ove priče je da
ti imaš dvije noge.
Bit ćeš dobro.
Sada, obuj neke cipele, siđi
dolje i ošišaj živicu.
Da. Pa, znaš, mislim da ću
ostati ovdje gore.
Da. Pa, znaš,
mislim da nećeš.
Bok.
Jesi li ga vidio?
Njegovo ime je Kelso.
Kelso je zarobljen u kutiji?
Pokušala sam tražiti Michaela,
ali ne mogu vidjeti preko rulje.
Da je bar Donna ovdje.
Ona je div.
Ne podsjećaj me.
Pitao sam ju i pitao i pitao da dođe,
ali onda je samo govorila...
"Izlazi iz moje kupaonice, Fez!"
Pa, još uvijek moramo naći Michaela.
Koliko je sati?
Da li je netko pitao
koliko je sati?
Zašto, ovdje u zabavnom parku,
uvijek je sat zabave!
Da, da, hvala vam
puno moroni.
Hej, dečki, da li možda znate
koliko ima sati?
Oh, da!
Mislio sam da smo zaljubljeni.
Oh, Bože.
I onda se sve raspalo.
I sve što je ostalo je ta velika
rupa, znaš?
Uh, ne, neznam.
Oh! Tamo je rupa od krtice.
I ako zabiješ crijevo unutra
i istjeraš ju van...
ja ću stajati na drugom kraju i
udariti ju u glavu lopatom.
Uh - huh.
Samo idi, tata.
Hvala.
Hvala ti.
Pa, vidim sunce izvana,
ali ne vidim sunce iznutra.
Želiš pričati o prekidu, slatkice?
Ne, tata, ne želim
pričati o tome.
Znaš, bili smo sretni.
Ali morao me požurivati.
Moramo mi je sve određivati
i staviti svoj mali prsten na mene.
Do trenutka kad je bilo gotovo,
više nismo bili skupa.
Dobro sam.
Slušaj, kad budeš gotova...
Znam, znam.
Zaveži vreće.
Hej.
"Hej"?
Samo mi to imaš za reći?
Pa, što ti imaš meni za reči?
Što kažeš na ovo?
"Hej."
Ja nisam kriv!
Ti si kriv, glupane!
Oh, super. To je divno.
To je stvarno zrelo.
Glupačo na kvadrat!
Glupača na kvadrat?
Oh, Bože! Bio si vani.
Bio si sretan.
Zašto si se vratio u krevet?
Pa, mislim da me sav
taj svjež zrak...
naveo na misli kako
bi radije bio u krevetu.
Da, pa, ustaj.
Vrijeme je za posao.
Dobro.
Oh, i nemoraš se brinuti
za onu krticu.
Mrtav je kao i ti i Donna.
Prebrzo, huh?
Ne mogu vjerovati.
Jadni Michael se izgubio, a sve što ste
vas dvoje radili je vožnja i zabava.
Oh, moj Bože! Oh, moj Bože!
Princeza zabavnog parka!
Princeza zabavnog parka?
Još nisam bio na toj vožnji.
I, ovo je izgubljeno i nađeno, a
ja sam izgubio svoje prijatelje...
i pojavit će se ovdje prije
ili poslije.
Zar ne?
Nedostaju mi moji prijatelji.
Što?
Prestani.
Prestani me kopirati!
Ja sam glup.
Ti si glup.
K vragu!
Hej, što kažeš na novu
blagajnicu?
Nije loša, huh?
I sama je.
Tata, ja nisam...
Što?
Pa...
znaš što pomaže dečku
da preboli?
Pečena štruca.
Što se dogodilo, Red?
Mislila sam da ćeš mu pomoći.
Kitty, vikao sam na njega cijeli dan.
Ne znam što da više radim.
Pa, kako si ti prebolio
svoj prvi prekid?
Što tu ima za preboljeti?
Dogodilo se.
Ja sam to podnijeo kao muškarac.
Bila je najbolje što mi se
ikada dogodilo.
Oh, Eloise.
Oh, Eloise!
Moj život je gotov!
Da.
Podnio sam kao muškarac.
To je bila kuća zrcala?
Više zrcala imam u svojoj torbici.
Zašto svi odlaze?
Oh, moj Bože.
Koliko je sati?
Da li je netko pitao
koliko je sati?
Da, znamo.
Sat zabave je. Ubij se.
Ne, vrijeme zatvaranja je, djeco.
Vrijeme je da vi odete.
Ali, Woofy, još uvijek
nismo našli našeg prijatelja.
Da? Pa, joj, to je tako...
Ajmo! Izlazite!
Osim tebe!
Dobro. Idemo.
Što s Michaelom?
Gledaj, bilo je i izgubljenih pasa koji
su hodali tisučama kilometara...
kako bi se vratili svojim
obiteljima.
Sada, Kelso nije
tako pametan...
ali siguran sam da može uspijeti
prijeći 15 km do Formanovih.
I, ja i ta cura Eloise smo
bili zajedno neko vrijeme.
Sve je bilo super.
Ali kad su stvari postajale ozbiljne,
ostavila me.
Čovjeće, to...
to sigurno boli.
Jesi li plakao?
Ne!
Ne, ne.
Ali bilo je trenutaka kad sam mislio
da nikada to neću zaboraviti.
Ali vrijeme je prošlo.
I prebolio sam.
I onda je došao dan kad nisam
toliko mislio na nju.
I onda je prošlo još par dana
i još manje sam mislio na nju.
Onda jednog dana, nisam
više uopće mislio na nju.
I onda me to rastužilo.
Mi imamo malo Irskoga u nama
zar ne tata?
Da, imamo.
Samo...
To boli.
Znaš?
Slušaj, dat ću ti par dana
da dođeš k sebi.
Možeš ostati u krevetu i spavati.
Gledati TV.
Što god trebaš raditi.
Hvala ti, tata.
I, znaš...
nije bitno, ali
Donna me nije ostavila.
Ja sam prekinuo s njom.
Reci što god, samo da
ti bude bolje.
Hvala vam puno na
prijevozu gđo. Anderson.
Hej, Einstein, pojest
ćeš taj sladoled?
Moje ime nije Einstein.
Zovem se Kelso.
I, da, pojest ću ga.
To je to.
Izlazi!
Oni su započeli!
Vidimo se, Einstein.
Nisam Einstein!
Ja sam Kelso!
Preveo i obradio:
-- Nenek --
Sync za HDTV:Amel